Repository: huangdijia/ccswitch-app
Catalog: CCSwitch/CCSwitch/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Quit
zh_hant: 退出

source: About
zh_hant: 關於

source: Version %@
zh_hant: 版本 %@

source: Vendor Management
zh_hant: 供應商管理

source: Switch to %@
zh_hant: 切換至 %@

source: Current
zh_hant: 當前

source: No Vendors
zh_hant: 無供應商

source: General
zh_hant: 一般

source: Vendors
zh_hant: 供應商

source: Advanced
zh_hant: 進階

# vendor_management_title
source: Vendor Management
zh_hant: 供應商管理

# vendor_management_subtitle
source: Manage your available Claude Code vendors. Switch between them instantly.
zh_hant: 管理您的 Claude Code 供應商。在它們之間即時切換。

# config_path_label
source: Config: ~/.ccswitch/vendors.json
zh_hant: 配置: ~.ccswitch/vendors.json

# switch_button
source: Switch
zh_hant: 切換

# active_badge
source: Active
zh_hant: 當前使用

source: Currently Active
zh_hant: 當前使用中

# provider_label
source: Provider
zh_hant: 提供商

# model_label
source: Model
zh_hant: 模型

# api_key_env_label
source: API Key Env
zh_hant: API Key 環境變數

# notes_label
source: Notes
zh_hant: 備註

# close_button
source: Close
zh_hant: 關閉

# switch_to_vendor_button
source: Switch to Vendor
zh_hant: 切換至該供應商

# details_tooltip
source: Details
zh_hant: 詳情

source: No Vendors Found
zh_hant: 未找到供應商

# check_config_msg
source: Please check your configuration file at ~/.ccswitch/ccs.json
zh_hant: 請檢查您的配置檔案 ~.ccswitch/ccs.json

source: Configuration
zh_hant: 配置資訊

source: General Settings
zh_hant: 一般設定

source: Advanced Options
zh_hant: 進階選項

# fast_switching
source: Fast Claude Switching
zh_hant: 快速切換 Claude

# open_config_dir
source: Open Config Directory
zh_hant: 打開配置目錄

# show_logs
source: View Logs
zh_hant: 查看日誌

# about_title
source: About CCSwitch
zh_hant: 關於 CCSwitch

# about_message
source: CCSwitch v%@ A macOS status bar tool for quickly switching Claude Code vendors.
zh_hant: CCSwitch v%@ 一個用於快速切換 Claude Code 供應商的 macOS 狀態列工具。

source: OK
zh_hant: 確定

source: Switch Failed
zh_hant: 切換失敗

# window_title_settings
source: CCSwitch Settings
zh_hant: CCSwitch 設定

source: Current Status
zh_hant: 當前狀態

source: Current Vendor
zh_hant: 當前供應商

source: Claude Config
zh_hant: Claude 配置

source: Vendor Config
zh_hant: 供應商配置

# config_management
source: Configuration Management
zh_hant: 配置管理

source: Auto Reload Config
zh_hant: 自動重載配置

# auto_reload_config_desc
source: Automatically refresh when configuration file changes are detected.
zh_hant: 檢測到檔案變更時自動重新整理生效。

# auto_backup_desc_refined
source: Automatically create a backup when modifying configuration.
zh_hant: 修改配置時自動建立歷史副本。

source: Show Backup Files...
zh_hant: 顯示備份檔案...

source: Notifications
zh_hant: 通知

# show_notifications
source: Notify on Successful Switch
zh_hant: 切換成功時通知

# show_notifications_desc
source: Show system notification after switching vendor
zh_hant: 顯示包含當前供應商名稱的系統通知。

# notification_permission_disabled
source: System notification permission is disabled
zh_hant: 系統通知權限已關閉

# notification_permission_instruction
source: Please allow CCSwitch to send notifications in System Settings.
zh_hant: 請在「系統設定」中允許 CCSwitch 傳送通知。

# notifications_disabled_hint
source: Notification permission disabled. Click to open System Settings.
zh_hant: 通知權限已關閉，點擊前往「系統設定」開啟

# notifications_not_determined_hint
source: Click to request notification permission
zh_hant: 點擊申請系統通知權限

source: Startup & Backup
zh_hant: 啟動與備份

source: Auto Load Config
zh_hant: 自動載入配置

# auto_load_config_desc
source: Automatically load configuration on app startup
zh_hant: 應用啟動時自動載入配置

source: Auto Backup
zh_hant: 自動備份

# auto_backup_desc
source: Backup current config before switching
zh_hant: 切換前自動備份當前配置

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Backups
zh_hant: 備份

# no_backups
source: No backups found
zh_hant: 未發現備份

# no_backups_desc
source: Backups are created automatically when switching vendors
zh_hant: 備份將在切換供應商時自動建立

source: Maintenance
zh_hant: 維護

# reload_config
source: Reload Configuration
zh_hant: 重新載入配置

# reload_config_desc
source: Reloads configuration from disk
zh_hant: 從磁碟重新載入配置檔案

source: Open Claude Config
zh_hant: 打開 Claude 配置

# open_claude_config_desc
source: Reveal configuration file in Finder
zh_hant: 在 Finder 中顯示配置檔案

source: Reset App State
zh_hant: 重置應用狀態

# reset_app_state_desc
source: Clear cache and restore defaults
zh_hant: 清除快取並恢復預設設定

# confirm_restore_title
source: Confirm Restore
zh_hant: 確認恢復

# confirm_restore_msg
source: Are you sure you want to restore this backup? The current configuration will be backed up automatically.
zh_hant: 確定要恢復此備份嗎？當前配置將被自動備份。

# restore_button
source: Restore
zh_hant: 恢復

# confirm_reset_title
source: Confirm Reset
zh_hant: 確認重置

# confirm_reset_msg
source: This will clear the app's cached state but will NOT delete your configuration files. Continue?
zh_hant: 這將清除應用的快取狀態，但不會刪除您的配置檔案。繼續？

# reset_button
source: Reset
zh_hant: 重置

source: Success
zh_hant: 成功

# restore_success_msg
source: Configuration restored successfully.
zh_hant: 配置已成功恢復。

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Reloaded
zh_hant: 已重新載入

# reload_success_msg
source: Configuration reloaded.
zh_hant: 配置已重新載入。

# import_legacy_config_button
source: Import Legacy Configuration (ccs.json)
zh_hant: 匯入舊版配置 (ccs.json)

# migration_success
source: Configuration imported successfully.
zh_hant: 配置已成功匯入。

source: Add Vendor
zh_hant: 新增供應商

source: Edit Vendor
zh_hant: 編輯供應商

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Delete Vendor
zh_hant: 刪除供應商

# confirm_delete_title
source: Delete Vendor
zh_hant: 刪除供應商

# confirm_delete_msg
source: Are you sure you want to delete this vendor? This action cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除此供應商嗎？此操作無法撤銷。

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Community
zh_hant: 社群

source: Help
zh_hant: 幫助

# open_github
source: Open GitHub Repo
zh_hant: 打開 GitHub 倉庫

source: Basic Info
zh_hant: 基本資訊

# name_label
source: Name
zh_hant: 名稱

# display_name_placeholder
source: Display Name (e.g. Anthropic)
zh_hant: 顯示名稱 (如 Anthropic)

# custom_provider_label
source: Custom Provider
zh_hant: 自訂供應商

# connection_section
source: Connection
zh_hant: 連線

# base_url_helper
source: API Endpoint URL. Must start with http:// or https://.
zh_hant: API 端點 URL。必須以 http:// 或 https:// 開頭。

# timeout_label
source: Timeout
zh_hant: 逾時時間

# timeout_placeholder
source: e.g. 60000
zh_hant: 例如 60000

# timeout_helper
source: Request timeout in milliseconds.
zh_hant: 請求逾時時間（毫秒）。

source: Quick Set
zh_hant: 快速設定

# auth_section
source: Auth
zh_hant: 認證

# auth_token_helper
source: API Key or Token. Keep empty to use global env.
zh_hant: API Key 或 Token。留空則使用全域環境變數。

# models_section
source: Models
zh_hant: 模型

# default_model_label
source: Default Model
zh_hant: 預設模型

# opus_model_label
source: Opus Model
zh_hant: Opus 模型

# sonnet_model_label
source: Sonnet Model
zh_hant: Sonnet 模型

# haiku_model_label
source: Haiku Model
zh_hant: Haiku 模型

# validation_base_url
source: URL must start with http:// or https://
zh_hant: URL 必須以 http:// 或 https:// 開頭

# validation_timeout_range
source: Timeout must be between 1000 and 300000 ms
zh_hant: 逾時時間必須在 1000 到 300000 毫秒之間

# validation_timeout_number
source: Timeout must be a number
zh_hant: 逾時時間必須是數字

# validation_token_length
source: Token must be at least 10 characters
zh_hant: Token 長度至少為 10 個字元

# paste_clipboard
source: Paste from Clipboard
zh_hant: 從剪貼板貼上

source: More
zh_hant: 更多

source: Less
zh_hant: 摺疊

source: Vendor Switched
zh_hant: 供應商已切換

# switched_to_vendor
source: Switched to %@
zh_hant: 已切換至 %@

# switching_failed_with_error
source: Switching failed: %@
zh_hant: 切換失敗：%@

source: Missing required variable: %@
zh_hant: 缺失必要變數：%@

source: Template not found: %@
zh_hant: 未找到模板：%@

# import_success_count
source: Successfully imported %d vendors.
zh_hant: 成功匯入 %d 個供應商。

# no_env_vars
source: No environment variables
zh_hant: 無環境變數

source: Open System Settings
zh_hant: 打開系統設定

source: Allow Notifications
zh_hant: 允許通知

# show_vendors_in_menu
source: Show these items in menu:
zh_hant: 在選單中顯示這些項目：

source: Set Active
zh_hant: 設為當前

source: Favorite Vendors
zh_hant: 常用供應商

# drag_favorite_hint
source: Drag your favorite vendors into the area below to access them quickly.
zh_hant: 將您常用的供應商拖曳到下方區域以便快速存取。

source: Show Debug Logs
zh_hant: 顯示除錯日誌

source: Confirm Backup Deletion
zh_hant: 刪除備份時確認

source: Manage Backups...
zh_hant: 管理備份...

source: Done
zh_hant: 完成

source: Restore
zh_hant: 恢復

source: System
zh_hant: 系統

source: Add to Favorites
zh_hant: 添加到常用

source: Remove from Favorites
zh_hant: 从常用移除

source: Vendor List
zh_hant: 供應商列表

source: System Behavior
zh_hant: 系統行為

# debug_logs_desc
source: Use for troubleshooting. Logs are output to the system console.
zh_hant: 故障排除時使用。日誌將輸出到系統主控台。

source: Data & Maintenance
zh_hant: 數據與維護

# config_file
source: Configuration File
zh_hant: 配置檔案

source: Show in Finder
zh_hant: 在 Finder 中顯示

source: Danger Zone
zh_hant: 危險區域

# reset_app_state_warning
source: This will clear cache and preferences, but will NOT delete your configuration files.
zh_hant: 此操作將清除快取和偏好設定，但不會刪除您的配置檔案。

# reset_app_state_confirm_title
source: Are you sure you want to reset?
zh_hant: 確定要重置應用狀態嗎？

# reset_app_state_confirm_msg
source: This action will clear all local cache, preferences, and window states. Your vendors.json and backups will remain safe. The app may need to restart.
zh_hant: 此操作將清除所有本地快取、偏好設定及視窗狀態。您的 vendors.json 和歷史備份不會被刪除。重置後應用可能需要重啟。

# reset_app_action
source: Reset App State
zh_hant: 重置應用狀態

source: All Vendors
zh_hant: 所有供應商

source: Favorites
zh_hant: 收藏

source: Search Vendors
zh_hant: 搜尋供應商

# add_new_vendor
source: New Vendor
zh_hant: 新建供應商

source: Use This Vendor
zh_hant: 使用此供應商

# using_current
source: Current Active
zh_hant: 當前使用中

source: Test Connection
zh_hant: 測試連線

# connection_success
source: Connection Successful
zh_hant: 連線成功

source: Connection Failed: %@
zh_hant: 連線失敗：%@

source: No Vendor Selected
zh_hant: 未選擇供應商

# no_vendor_selected_desc
source: Select a vendor from the list to view details or create a new one.
zh_hant: 請從左側列表選擇一個配置，或點擊 + 號建立新配置。

# delete_vendor_confirmation
source: Are you sure you want to delete '%@'? This action cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除「%@」嗎？此操作無法撤銷。

# cannot_delete_active
source: Cannot delete the currently active vendor.
zh_hant: 無法刪除當前正在使用的供應商。

# duplicate_vendor
source: Duplicate
zh_hant: 建立副本

# export_vendor
source: Export
zh_hant: 匯出配置

# copy_vendor
source: Create Copy
zh_hant: 建立副本

# model_mapping
source: Advanced Model Mapping
zh_hant: 進階模型對映

# env_variable_name
source: Environment Variable Name
zh_hant: 環境變數名

# env_variable_placeholder
source: e.g. ANTHROPIC_API_KEY
zh_hant: 例如 ANTHROPIC_API_KEY

source: Auth Type
zh_hant: 認證方式

# auth_type_standard
source: Standard (API Key)
zh_hant: 標準 (API Key)

# auth_type_env
source: Environment Variable
zh_hant: 環境變數

# auth_type_custom
source: Custom
zh_hant: 自訂

# vendor_type
source: Provider Type
zh_hant: 供應商類型

# type_openai
source: OpenAI Compatible
zh_hant: OpenAI 相容

# type_anthropic
source: Anthropic Native
zh_hant: Anthropic 原生

# type_custom
source: Custom
zh_hant: 自訂

# headers
source: Custom Headers
zh_hant: 自訂 Headers

# header_key
source: Header Name
zh_hant: Header 名稱

# header_value
source: Value
zh_hant: 值

source: Unsaved Changes
zh_hant: 未儲存的變更

# unsaved_changes_msg
source: You have unsaved changes for '%@'. Do you want to discard them?
zh_hant: 您對「%@」的修改尚未儲存。是否放棄這些變更？

source: Discard Changes
zh_hant: 放棄變更

source: Keep Editing
zh_hant: 繼續編輯

source: Revert
zh_hant: 還原

source: Save Changes
zh_hant: 儲存變更

# saved_success
source: Saved Successfully
zh_hant: 儲存成功

# token_visible_hint
source: Toggle visibility
zh_hant: 切換顯示/隱藏

source: Copy Token
zh_hant: 複製 Token

# token_copied
source: Copied
zh_hant: 已複製

# validation_error_title
source: Validation Error
zh_hant: 驗證錯誤

# please_fix_errors
source: Please fix the errors before saving.
zh_hant: 請修正錯誤後再儲存。

# use_this_vendor_hint
source: Save changes to use this vendor.
zh_hant: 請先儲存變更以使用此供應商。

# config_load_failed
source: Failed to load configuration.
zh_hant: 無法載入配置。

# config_not_loaded
source: Configuration not loaded.
zh_hant: 配置未載入。

source: Vendor not found.
zh_hant: 未找到供應商。

source: Vendor already exists.
zh_hant: 供應商已存在。

# cannot_remove_last_vendor
source: Cannot remove the last vendor.
zh_hant: 無法刪除最後一個供應商。

# config_save_failed
source: Failed to save configuration.
zh_hant: 無法儲存配置。

# advanced_model_mapping_desc
source: Specific models used for shortcuts or specialized tasks.
zh_hant: 用於快捷指令或特殊任務的特定模型。

# connection_and_auth
source: Connection & Auth
zh_hant: 連線與認證

# network_settings
source: Network
zh_hant: 網路

# test_connection_btn
source: Test Connection
zh_hant: 測試連線

# auth_token_hint
source: Leave empty to use global environment variable.
zh_hant: 留空則使用全域環境變數。

# preset_label
source: Preset
zh_hant: 預設

# preset_openai
source: OpenAI Compatible
zh_hant: OpenAI 相容

# preset_custom
source: Custom
zh_hant: 自訂

# validation_name_required
source: Name is required
zh_hant: 名稱為必填項

# validation_url_invalid
source: URL must start with http:// or https://
zh_hant: URL 必須以 http:// 或 https:// 開頭

# validation_token_short
source: Token is too short
zh_hant: Token 長度不足

# status_testing
source: Testing...
zh_hant: 正在測試...

# status_success
source: Connection Successful (200 OK)
zh_hant: 連線成功 (200 OK)

# status_auth_failed
source: Auth Failed (401) - Check Token
zh_hant: 鑑權失敗 (401) - 請檢查 Token

# status_network_error
source: Network Error - Check URL
zh_hant: 網路錯誤 - 請檢查 URL
